아 으
[음악]
안녕하세요 가 토리 영상 심리 상담소 소장
홍성남 충 빕니다 옛 성인들은 이 세상 일에 마음을 두지 말라는 말씀을
많이 하셨습니다
있어서 것은 영원한 것이 아니라 점적 에 시간과
한계 상황 속에 존재하기 때문에
것에 마음을 두게 되면 공연 님 이름 만 남기 때문 이라는 것이었습니다
또한 이상 일들은 매 마음들을 되는 것이 없기에 차트 탐한 마음만 사이
쉽다는 것입니다
사실 그분들의 말씀처럼 있어선 굴러가는 시간 안에서 존재하기 때문에
것에 큰 의미를 부여하는 것은 심리적인 부작용을 수반할 수밖에 없습니다
그러나 그렇다고 해서 삼아 으로도 피하거나 세상을 떠나서 하니 막 5만
살겠다고 하는 것은 그리 좋은 방법은 아니라는 생각이 듭니다
세상은 순간 으로 이루어진 것이긴 하지만 하나님께서는 세상 안에서 당신의
뜻을 깨닫고 성숙해 지기를 원하시기 때문입니다
그런데도 예전 교리를 들은 분들 중에는 아직도 하림 해주신 세상을
부정적으로만 생각하고 스스로도 피자 되기를 자처하는 사람들이 많습니다
그런 3부는 자칫 종교적 우울증에 걸리기 쉬우니 조심해야 됩니다
또 누군가는 세상을 귀양살이 로 자각하게 됩니다
스스로를 죄인으로 인정하고 있는 것이죠
자신의 마음이 주인의 마음이 있기에 세상에 감옥처럼 보이고 인생살이가
귀양살이 워치 여겨지는 것입니다
세상을 이런 눈으로 보는 사람들은 세상의 자신에게 주는 의미를 깨달을 수
없습니다
그쵸 세상 세리가 빨리 끝나기만을 기다릴 뿐인 이 세상으로 또 아무것도
얻지 못합니다
또한 이런 관점은 고통 안에서 성장이 이루어진다는 사실을 깨닫지 못하고
그저 편안한 말을 추구하려는 퇴행적인 삶의 자세 에서 비롯되기 됩니다
흄 기온에서 힘겨운 일이 생겼을 때 그 힘겨운 반해서 삶의 의미를 찾는
것이 아니라 무조건 신경을 피하는 방법 알려 주는
독보적 수단 마늘 찾아 다닌다는 것입니다
대운의 시간이 갈수록 좀 좀 더 마음이 강해지고 생산적인 일을 하는 것이
아니라 반대로 점점 더 미숙한 삶으로 빠져들게 됩니다
하나님은 세상을 만드시면서 보시니 좋더라 하셨습니다
예 말씀을 세상살이가 사람에게 좋은것을 준다는 약속에 많습니다 합니다
마냐 우리가 세상에서 어떤 의미도 발견하지 못하고
주님 앞에 나아간다면 주님께 내어 놓을 것이 아무것도 없는 신세가 되고
말 것입니다
시인성 복리 님이 여러분께 자들은 위로의 시 재 깐 이라는 10월입니다
아궁이에서 아침 눈 업글 그는 잘 들이 쌓여있다 어주 뭐 찍으려 경우에
숙성되면
맛있는 거름이 된다 소리랑 괭이 삽 꿈이 가래 상태며
도깨비 들고 누와 오수 노선 지내던 우리집 채 깐
기다림의 냄새가 자작자작 힘이 있고 미끄럼 유건은 지린 내도 달콤한 내
어릴적 재 까는 씨앗 들의 모이가
가득했다 이름 봄 아버지는 거주 칸 채를 지 게다가 밭에 가서 뿌려주고
봄 햇살 섞고 골골 비벼주면
거주 캤던 결 빛도 초록빛이 되었다
텅 빈 채 떠니 어둠을 꿇어 앉고 있을 째
지나다 들어가 본다 리어 30 빛을 놓고 한다
다시 아침 전어 쌓이는 채 들 3 싹 뜰의 처지 불어나고 있다
내 유년의 책 그래 는 토끼들도 놀러 온다
카모 뜻입니다 뭐 채 너님
손봐 성격 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려 주시오
길이 머물게 썼어 아멘 응 성남시는 것입니다